Just packed up a real money load, and it's coming your way.
Uma carga que vale muita grana está a caminho.
Look for "Rodgers" on the truck's side. Don't forget my share of the deal.
É um caminhão da "Rodgers". Não esqueça a minha parte.
Shit!
Merda!
- Tuna on white, no crust, right? - L don't know. How is it?
- Atum no pão branco sem casca, certo? - Como está o atum?
Every day, for the last three weeks, you've come here, asking how the tuna is.
Há três semanas que você vem aqui e me pergunta como está o atum.
Now, it was crappy yesterday. Lt was crappy the day before.
Estava uma droga ontem e uma droga anteontem.
And guess what? lt hasn't changed.
E sabe de uma coisa? Não mudou.
- L'll have the tuna. - No crust?
- Quero um de atum. - Sem casca?
No crust.
Sem casca.
Talk to me, Jesse. This ain't working, brother.
Não está funcionando, Jesse.
Lt's your fuel map. lt's got a nasty hole.
Sua mistura de ar e gasolina está horrível...
- That's why you're unloading in third. - Told you.
- por isso estoura em terceira. - Eu falei.
L'd lengthen the injector pulse a millisecond. Just tune the NOS timer, you'll run nines.
Se aumentar a injeção e ajustar o timer do NOS, você vai voar.
What's up with this fool? Ls he sandwich-crazy?
Olhe! Esse otário é obcecado por sanduíche?
- No. He ain't here for the food, dog. - Chill out. He's slinging parts for Harry.
- Não é a comida, cara. - Relaxe. Ele vende peças para o Harry.
- L know what he's slinging. - He's trying to get in Mia's pants, dog.
- Sei o que está vendendo. - Ele quer faturar a Mia.
- What's up, guys? - How you doing, Mia?
E aí, pessoal?
- How you living, girl? - Hey!
Como está, garota?
Hey, Dom. You want something to drink?
Ei, Dom. Quer beber alguma coisa?
- He's beautiful. - L like his haircut.
- Ele é bonito. - Gostei do cabelo.
Vince!
Vince.
- What? - Can l get you anything?
Quer alguma coisa?
You look good.
Você está bonita.
- Thanks a lot, Mia. See you tomorrow. - Sure.
- Obrigado, Mia. Até amanhã. - Até.
- Tomorrow? - L love this part.
Adoro essa parte.
Try Fatburger from now on. Get yourself a Double Cheese with fries for $2.95, faggot.
Ei! Lá no Fatburger tem double-cheese com fritas por US$ 2,95, veado.
- L like the tuna here. - Bullshit. No one likes the tuna here.
- Gosto do atum daqui. - Mentira. Ninguém gosta.
Yeah, well, l do.
Mas eu gosto.
Jesus Christ, Dom! Would you get out there? l'm sick of this shit.
Dom, saia daí. Estou cheia dessa merda!
L'm not kidding, Dom. Get out there!
Não estou brincando, Dom! Saia daí.
- What did you put in that sandwich? - That's funny.
- O que pôs no sanduíche? - Muito engraçado.
- Dom! - All right.
Dom.
- Hey, man. He was in my face. - L'm in your face.
- Ele me "encarou". - Estou "encarando" você.
Relax! Don't push it! You embarrass me!
Relaxe! Não force! Você me deixa constrangido!
Get over there!
Vá para lá.
Jesse, give me the wallet.
Jesse, a carteira.
"Brian Earl Spilner." Sounds like a serial killer name.
Brian Earl Spilner. Parece nome de assassino serial.
- Ls that what you are? - No, man.
- Você é? - Não, cara.
Don't come around here again.
Não volte mais aqui.
Hey, man. This is bullshit.
Lsso não é justo.
- You work for Harry, right? - Yeah. l just started.
- Trabalha para o Harry? - Comecei agora.
You were just fired.
Foi demitido agora.
Hey, Dominic. L appreciate what you did, in a big way.
Dominic, agradeço o que fez.
Dominic, l owe you.
Te devo uma.
Brian, you're messing with my business. When Dominic drives, he's golden.
Está atrapalhando o meu negócio. Quando Dominic dirige é ouro.
Kids pour in. They want everything he has. Every performance part. They pay cash!
A garotada vem aqui com dinheiro atrás de peças iguais às dele!
- What did Dominic say? - You don't want to know.
- O que Dominic disse? - Não vai querer saber.
- He wants you out of here.
- O que ele disse? - Quer você fora.
- He wants me out of here? - Yes.
- Ele me quer fora? - Sim.
- And what did you say to Dom? - What do you think l said?
- O que disse para o Dom? - O que acha que eu disse?
L told him, "Good help is hard to find."
Que ajuda boa é difícil de achar.
Relax.
Relaxe.
L need NOS.
Preciso de NOS.
My car topped out at 140 miles per hour, this morning.
Hoje meu carro chegou a 225 km/h.
Amateurs don't use nitrous oxide. l've seen how you drive. You've a heavy foot.
Amadores não usam óxido nitroso. Você pisa fundo demais.
- You'll blow yourself to pieces. - L need one of these.
- Vai explodir em mil pedaços. - Preciso de uma dessas.
One of the big ones. Actually, let's make it two.
Das grandes. Não, quero duas.
And, Harry, l need it by tonight.
Harry, preciso disso para hoje à noite.
Hold up, hold up. Look at this snowman right here, man.
Esperem. Olhem só esse homem de neve aqui.
Sweet ride. What you running under there, man?
Carro maneiríssimo. Que máquina tem aí embaixo?
- Going to make me find out the hard way? - Hell, yeah.
- Só descobrirei correndo? - Lsso mesmo.
You brave. You brave. They call me Hector.
Você é corajoso. Me chamo Hector.
L got a last name, too, but l can't pronounce it.
Tenho sobrenome, mas não sei pronunciar.
- Brian Spilner. - Typical white-boy name.
- Brian Spilner. - Nome típico de branco.
Know what l'm saying?
Tá ligado?
See that over there? That's mine. My baby. L ain't cutting her loose tonight.
Está vendo aquele carro? É a minha garota. Não dará tudo esta noite.
- Why not? - L'm going legit, homey.
- Por quê? - Quero ser profissional.
Trying to get on the NlRA circuit. Heard about that?
Participar do circuito NlRA. Conhece?
- Hell, yeah. - So, what's up with you, man?
- Sim. - Por que está aqui?
- L'm just waiting for Toretto. - Shit. Better get in line. This yours?
- Esperando Toretto. - É melhor entrar na fila. É o seu?
- L'm standing next to it. - EDWlN: That's funny.
- Se estou aqui do lado dele... - Engraçado.
You know, Edwin happens to know a few things.
Edwin costuma saber das coisas.
And one of the things Edwin knows is: lt's not how you stand by your car,
E uma delas é: não interessa se está do lado do seu carro...
it's how you race your car. You better learn that.
e sim como pilota o seu carro.
Oh, shit. Here they come. lt's on.
Merda. Eles chegaram. Vai começar.
- Hey, Dom. How you doing? - Hey, Camille. You been doing yoga?
- Dom, como vai? - Veja onde me bronzeei.
You did? Of course you did. Monica.
E como! Monica.
L smell skanks.
Sinto cheiro de vadias.
Why don't you girls pack it up, before l leave tread marks on your face?
Se mandem antes que eu deixe marcas de pneu nas suas caras.
- Letty, l was just talking. - Yeah. Whatever.
- Estávamos conversando. - Dane-se.
- Okay, Hector. - Yeah? What's up, man?
- Hector. - Qual é, cara?
- EDWlN: Yo. What's up? - Edwin.
- Ei. - Edwin.
- How we doing this tonight? - One race.
- Como será esta noite? - Uma corrida.
$2,000 buy-in. Winner takes all. Hector, you're going to hold the cash.
US$ 2 mil de inscrição, o vencedor leva tudo. Hector, você segura a grana.
- Why Hector? - Too slow to make away with the money.
- Por que o Hector? - É muito lento para fugir.
- Okay. Good luck, guys. - BRlAN: Hey, wait. Hold up.
- Boa sorte, pessoal. - Ei, espere.
L don't have any cash. But l do have the pink slip to my car.
Não tenho dinheiro, mas tenho o registro do carro.
You just can't climb in the ring with Ali, 'cause you think you box.
Não entra no ringue com Ali só porque acha que sabe lutar.
He knows l can box. Check it out. Lt's like this.
Ele sabe que eu sei lutar. Me escute.
L lose, the winner takes my car. Clean and clear.
Se eu perder, o vencedor leva o meu carro, na boa.
But if l win, l take the cash, and l take the respect.
Mas se eu ganhar, ganho a grana e o respeito.
Respect.
Respeito.
To some people, that's more important.
Para uns, é o que importa.
That your car?
É o seu carro?
L see a cool air intake. lt's got a NOS fogger system and a T4 turbo, Dominic.
Vejo um sistema de ventilação, resfriador NOS, turbo T-4...
L see an AlC controller. Lt has direct port nitrous injection.
controlador adicional de injeção e abertura de injeção de óxido nitroso.
Yeah. And a stand-alone fuel management system.
E um sistema de gerenciamento de combustível.
Not a bad way to spend $1 0,000.
Não é um jeito ruim de se gastar US$ 1 0.000.
EDWlN: You see that shit?
Está vendo isso?
He's got enough NOS in there to blow himself up. Period.
Tem NOS bastante para ir pelos ares.
- So, what do you say? Am l worthy? - We don't know yet.
- Levo jeito? - Ainda não sabemos.
But you're in. Let's go.
Mas está nessa. Vamos.
- What the hell is going on around here? - Street's closed, pizza boy.
- O que está acontecendo? - A rua está fechada, entregador de pizza.
- Find another way home. - Goddamn street racers.
- Ache outra. - Corredores de rua!
DlSPATCHER: Log on, 22. Code 3. Tension is high. They've blocked the street.
Código 3. Tensão aumentando. Bloquearam a rua.
Edwin.
Edwin...
This is yours, whether you win or lose.
isto aqui é seu, ganhando ou perdendo.
But if you win, you get her, too.
Mas se ganhar, leva ela também.
You're going to win.
Você vai ganhar!
L'm going to win.
Eu vou ganhar!
We had a reported homicide. 187, at Barabian Liquors.
Temos um caso de homicídio, um 187, na Barakian Liquor.
L've got a 1 87 in Glendale. Cops are all over it. We're good to roll.
A polícia está indo para Glendale. Está liberado.
- All right. - Let's race!
- Liberado. - Vamos correr.
Go!
Vai!
Damn, that guy's fast.
Ele é rápido!
Let's go! Ménage à!
Vamos! Ménage à...
No! Monica!
Não! Monica!
Shut up!
Cale a boca!
Here's what you won, right here. There you go.
Dom, aqui está o que você quer. Bem aqui.
You were racing a bunch of skateboards. Know what l mean?
Estava correndo com skatistas. Tá ligado?
My sister holds the money. Count it.
Minha irmã segura a grana. Conte.
Me and my trophy.
Quem é o meu troféu?
- Hey, Monica. What's up, baby? - What's your problem? You didn't win.
- Monica! E aí, amor? - Qual é, negro? Você não ganhou.
Fuck you then!
Vá se ferrar!
Was that fun?
Foi divertido?
Got a problem there, buddy?
Algum problema?
- What are you smiling about? - Dude. l almost had you.
- Do que está rindo? - Quase o venci.
You almost had me?
Quase me venceu?
You never had me. You never had your car.
Nunca. Não tinha nem o controle do seu carro.
Granny-shifting. Not double-clutching, like you should.
Passou devagar, não forçou na embreagem como devia.
You're lucky that 1 00-shot of NOS didn't blow the welds on the intake.
Sorte a injeção de NOS não ter estourado as juntas.
- Almost had me? - You tell him, Dominic. Get out of here.
- Quase me venceu? - Explica a real para ele, Dominic.
Now, me and the mad scientist got to rip apart the block
Agora eu e o cientista maluco temos que mexer no bloco...
and replace the piston rings you fried.
e substituir os anéis que você fritou.
Ask any racer. Any real racer.
Pergunte a qualquer corredor.
Lt don't matter if you win by an inch or a mile. Winning's winning.
Vença por um centímetro ou um quilômetro. Vencer é vencer.
DlSPATCHER: All available units, we have street-racing along Hawthorne....
Todas as unidades, há uma corrida de rua...
Oh, shit! We got cops. Cops!
Merda! Os tiras chegaram! Tiras! Tiras!
Go!
Vão!
Cops! Get in the car! Go!
Dom! Entre no carro!
OFFlCER: Toretto, stop right there!
Toretto, fique onde está.
Toretto!
Toretto!
Get in!
Entre!
You're the last person in the world l expected to show up.
Você é a última pessoa que esperava aparecer.
L thought if l got in your good graces, you might let me keep my car.
Se cair nas suas graças, talvez me devolva o carro.
You are in my good graces, but you ain't keeping your car.
Já caiu, mas não terá o carro de volta.
You drive like you've done this before. Are you a wheelman?
Parece que já fez isso antes. Costuma fugir?
- No. - You boost cars?
- Não. - Você rouba carros?
- No. Never. - Ever done time?
- Não. Nunca. - Já foi preso?
Couple of overnighters. No big deal.
Passei umas duas noites, nada de mais!
What about the two years in juvie for boosting cars?
E os dois anos na prisão para menores por roubo de carro?
Tucson, right?
Em Tucson, certo?
L had Jesse run a profile on you, Brian Earl Spilner.
Mandei Jesse levantar a sua ficha, Brian Earl Spilner.
He'll find anything on the Web. Anything about anybody.
Ele acha qualquer coisa sobre qualquer um na internet.
So, why bullshit?
Para que mentir?
So, what about you?
E você?
Two years in Lompoc.
Dois anos em Lompoc.
L'll die before l go back.
Morro antes de voltar.
- Oh, great. - What?
Ótimo!
Lt's going to be a long-ass night. That's what.
Será uma noite muito longa.
Follow us.
Siga-nos.
L thought we had an agreement. You stay away. l stay away.
Pensei que tínhamos um trato. Você fica na sua. Eu fico na minha.
Everybody stays happy.
E todo mundo fica feliz.
We got lost. What do you want me to tell you?
Nós nos perdemos, Johnny.
- Who's "we"? - My new mechanic.
- E quem é "nós"? - Meu novo mecânico.
Brian, meet Johnny Tran.
Brian, Johnny Tran.
The guy in the snakeskin pants. That's his cousin. Lance.
O de calça de cobra é primo dele, Lance.
So, when are you going to give me a shot at that Honda 2000 of yours?
Quando correrei contra aquele seu Honda 2000?
- This your ride? - Lt was. lt's his now.
- Esse é o seu carro? - Era. Agora é dele.
No, it's not. l haven't taken delivery.
Não está no meu nome.
Then, it's nobody's car. But somebody put in the wrench time.
Então não é de ninguém. Alguém se dedicou aqui.
- What do you think, Lance? - Lt's an amazing machine.
- O que acha? - É uma máquina chocante.
Yes, indeed.
É mesmo.
Let's go.
Vamos.
L'll see you in the desert next month. Be ready to have your ass handed to you.
Vejo-o no deserto mês que vem. Prepare-se para pedir arrego.
- You'll need more than that crotch rocket. - L got something for you.
- Não com essa "esmaga-bagos". - Tenho uma coisa para você.
- What the hell was that all about? - Long story. l'll tell you later.
- Por que tudo isso? - Contarei mais tarde.
Let's get out of here.
Vamos nessa.
NOS!
NOS!
- BRlAN: So, what the hell was that all about? - Lt's a long story.
- Por que isso? - É uma longa história.
BRlAN: Well, we got a 20-mile hike. Humor me.
Temos 32 km. Me distraia.
A business deal that went sour.
Um trabalho que saiu errado.
Plus, l made the mistake of sleeping with his sister.
E cometi o erro de dormir com a irmã dele.
Take care.
Se cuide.
Yo, Spilner.
Ei, Spilner.
- You want a beer? - Yeah, sure.
Quer uma cerveja?
Oh, shit.
Droga!
- You're all in, right? - Wow, man, she's hot.
- Está nessa, né? - Nossa, que gostosa.
- Which one of you uses nitrous? - Yo.
- Quem de vocês usa óxido? - Ei.
Yo, Dom. We were just about to go looking for you, brother.
Dom, íamos sair para procurar você.
Where were you?
Onde estava?
There were mass cops there. They came in from every direction. lt was orchestrated.
Encheu de tiras lá. Eles vieram de todas as direções.
- This your beer? - Yeah, that's my beer.
- É sua? - Sim, é.
Yo, Einstein. Take it upstairs.
Einstein, lá para cima.
You can't detail a car with the cover on.
Tem que fazer o serviço completo.
- Can't even get that right. - You all right?
- Nem isso ele faz direito. - Você está bem?
- Am l all right? - Lt was just a question.
- Se estou bem? - Foi só uma pergunta.
- Why did you bring the buster here? - 'Cause he kept me out of handcuffs!
- Por que trouxe esse penetra? - Porque ele me livrou da prisão.
He didn't just run back to the fort! The buster brought me back.
Não saiu correndo para o forte. O "penetra" me trouxe de volta.
You can have any brew you want, as long as it's a Corona.
Pegue qualquer cerveja, mas só tem Corona.
- Thanks, man. - That's Vince's. So, enjoy it.
- Valeu, cara. - Essa é do Vince, aproveite.
You.
Você.
- Hey, bro. You got a bathroom? - Upstairs. First door on the right.
- Tem banheiro? - Lá em cima, primeira à direita.
He's got no call being up in here. You don't know that fool for shit.
Não há motivo para ele estar aqui. Nem o conhece!
- He's right, Dom. - There was a time when l didn't know you.
- Ele tem razão. - Também não conhecia você.
That was in the third grade!
Lsso foi na 3ª série.
- Yeah. So, what girls are here? - You name it. You want mine?
- Quem são as garotas? - É só pedir. Quer a minha?
- You need to shut the... - You want two?
Quer duas?
- You don't have anything? - You look a bit tired.
- Não tem mais nada? - Parece cansado.
L think you should go upstairs and give me a massage.
Devia subir e fazer uma massagem.
- Look at all our guests. - How about you give me a massage?
- E os nossos convidados? - Suba para uma massagem.
Crazy bitch.
Ela é maluca.
You know you owe me a 1 0-second car, right?
Me deve um carro "1 0 segundos".
Did you wipe the seat?
Limpou bem?
Jesus Christ! Would you cut this shit? Come on!
Jesus Cristo, pare com essa besteira. Por favor!
- Come on. Let's go get me a drink. - We were just about to get along.
Venha. Vamos pegar uma bebida.
- So, what do you want? - Anything, as long as it's cold.
- O que você quer? - Qualquer coisa gelada.
You know, my brother likes you. He usually doesn't like anybody.
Meu irmão gosta de você. Geralmente isso não acontece.
- He's a complicated guy. - Yeah? What about you?
- Ele é um cara complicado. - E você?
- L'm simpler. - You're a shitty liar.
- Sou mais simples. - Seu mentiroso!
Well, l'll take that as a compliment.
Vou encarar como um cumprimento.
- But there's a problem. - What's that?
- Mas tem um problema. - Qual é?
You need to get some sleep.
Você precisa dormir um pouco.
And you definitely, definitely need a shower.
E, definitivamente, precisa de um banho.
Come on. l'll take you home.
Vou levá-lo até a sua casa.
OFFlCER: Show me your hands. Very good. Now open the door.
Mostre as mãos. Ótimo. Agora abra a porta.
Put your hands on your head. Behind your head.
Ponha as mãos na cabeça. Atrás da cabeça.
Face the front of the vehicle, walk backwards towards the rear.
Fique de frente para o veículo. Ande para trás.
Take two steps to your right. Stop right there.
Dê dois passos para a direita. Pare.
- What did l do? - Shut up. He's clean, Sarge.
- O que eu fiz? - Cale-se. Ele está limpo, sargento.
Damn! Muse, will you take these things off?
Droga. Muse, tire isso.
- Shit. You put them on so tight. - L like realism.
- Você apertou muito. - Gosto de realismo.
You never know who's watching, Brian.
Nunca se sabe quem está olhando.
Nice crib, Sergeant. lt's a lot nicer than the last place you confiscated.
Essa casa é mais bonita que a última que confiscou.
Ain't it? Eddie Fisher built this house for Elizabeth Taylor in the '50s.
Eddie Fisher a construiu para Elizabeth Taylor nos anos 50.
You see, even the cops are Hollywood in Hollywood.
Até os tiras fazem gênero em Hollywood.
Okay, here he is, fresh from Toretto's hot rod heaven.
Direto do Paraíso dos Carros Envenenados do Toretto.
That was an $80,000 vehicle, Officer.
Era um veículo de US$ 80.000, oficial.
- You told him what happened? - He knows.
- Contou o que houve? - Ele sabe.
- Send the bill to Johnny Tran. - The kid's giving me attitude?
Mande a conta para Johnny Tran.
Lt doesn't speak well for police/FBl relations, Tanner.
Arrogância não ajuda na relação polícia-FBl.
- L walk in the door and the guy's already... - All right, all right.
- Mal entrei e o cara... - Muito bem, muito bem.
We'll talk, okay? Let's talk about it.
Vamos conversar. Está bem?
Muse, why don't you make us four iced cappuccinos, please?
Muse, prepare quatro capuccinos gelados, por favor.
- Come on. - Regular or decaf, Sarge?
Normal ou descafeinado?
Decaf, l think.
Acho que descafeinado.
BlLKlNS: Four hijackings in two months, and we have nothing.
Quatro roubos em dois meses e não temos nada.
The DVD players and digital cameras are worth $1 .2 million
US$ 1,2 milhão só de DVDs e câmeras digitais...
which brings the grand total to $6 million plus.
num total de US$ 6 milhões.
We're in the political crosshairs now, Brian.
Estamos na mira dos políticos, Brian.
That's why you're undercover.
É por isso que está disfarçado.
BlLKlNS: You want that detective badge fast, kid. And you want to know something?
Está querendo o distintivo de detetive muito rápido.
The FBl can help, if you come through for us.
O FBl pode ajudar se fizer o que esperamos.
What does the truck driver say?
E o motorista do caminhão?
He gave us the same M.O.: Three Honda Civics, precision driving,
Relatou o mesmo: três Honda Civics com motoristas hábeis.
the same green neon glow from under the chassis.
O mesmo brilho verde de néon sob o chassi.
Lab says the skidmarks came back the same: Mashamoto ZX tires.
As mesmas marcas de derrapagem: pneus Mashamoto ZX.
So, we know it's somebody in the street-racing world.
É alguém das corridas de rua.
Lf we don't make this case, the truckers will take matters into their own hands.
Logo os caminhoneiros cuidarão disso com as próprias mãos.
L tell them we're close.
Disse que estamos perto.
Are you going to make me a liar?
Não sou um mentiroso.
Look, what do we know?
O que sabemos?
We know this world revolves around Toretto, right?
Sabemos que esse mundo gira em torno do Toretto.
L'm not saying that he's the one that's popping these trucks,
Não sei se ele está roubando os caminhões...
but l can guarantee he knows who is. Lt's just a matter of time until l win...
mas ele sabe quem é. Preciso de tempo para ganhar sua confiança.
You want time, buy the magazine. We don't have time.
Se quer tempo, compre a revista Time. Não temos tempo.
Just get me something l can use.
Consiga algo que eu possa usar.
Ls Harry cooperating?
Harry está cooperando?
Like a guy that'll do time for receiving stolen property if he doesn't.
Lrá preso por receber propriedade roubada se não cooperar.
What kind of vibe is he getting from Toretto?
O que ele acha de Toretto?
He's scared of him, but he doesn't think he's jacking trucks.
Não acha que roubou os caminhões.
- He's too controlled for that. - Wait.
Ele é muito controlado.
Not that l want to contradict Harry's fine judge of character,
Não quero contradizer a análise do Harry...
but Toretto did hard time for nearly beating a guy to death.
mas Toretto foi preso por quase matar um cara de porrada.
He's got nitrous oxide in his blood and a gas tank for a brain.
Ele tem óxido nitroso no sangue.
Do not turn your back on him.
Não lhe dê as costas.
Tanner, l'm gonna need another car.
Tanner, vou precisar de outro carro.
- What about parts and service? - Hold off on it.
- E as peças? - Dê um tempo nisso.
Dom, l don't know what to do with it.
Dom, o que faço com isto?
All right, what the hell is this? What do you got there?
O que é isso? O que tem aí?
- This is your car. - My car?
- O seu carro. - Meu carro?
L said a 1 0-second car, not a 1 0-minute car.
Eu disse um carro "1 0 segundos", e não "1 0 minutos".
You could push this across the finish line, or tow it.
Teria que empurrá-lo ou rebocá-lo até a linha de chegada.
You couldn't even tow that across the finish line.
Não daria nem para rebocar.
No faith.
Não está levando fé.
L have faith in you, but this isn't a junkyard.
Levo fé em você. Mas isto é uma garagem, e não um ferro-velho.
- This is a garage. - Pop the hood.
Abra o capô.
- Pop the hood?
- Abrir o capô? - Abra.
- 2JZ engine. No shit. - And what did l tell you?
- Motor 2JZ. Não acredito! - O que eu lhe disse?
- L retract my previous statement. - You know what?
Retiro o que eu falei.
This will decimate all after you put about $1 5,000 in it.
Ele decidirá qualquer disputa depois que colocar uns US$ 1 5.000 nele.
Or more, if we have to overnight parts from Japan.
Ou mais, se pagarmos a remessa de peças vindas do Japão.
- We'll put it on my tab at Harry's. - Yes!
Colocaremos na minha conta no Harry’s.
L gotta get you racing again so l can make some money off your ass.
Tenho que pôr você para correr e ganhar uma grana em cima.
There's a showdown in the desert called Race Wars.
Haverá uma competição chamada Race Wars.
That's where you'll do it.
Correrá para mim.
When you're not working at Harry's, you're working here.
Quando não estiver no Harry’s, trabalha aqui.
Lf you can't find the right tool in this garage, Mr. Arizona,
Se não consegue achar a ferramenta certa, Sr. Arizona...
you don't belong near a car.
não pode estar perto de um carro.
He owns you now.
Ele lhe deve uma agora.
Tell me what you think about this. Koni adjustables.
Me diga o que acha. Amortecedores Koni ajustáveis.
Gonna save us about 2 pounds.
Economizarão um quilo e nos darão uma tração melhor para a largada.
All right?
Beleza?
This is your basic layout of the car.
Este é o layout do carro.
And that's pretty much what it could look like when it's finished.
E é assim que poderá ficar quando estiver pronto.
Red, green.
Vermelho, verde.
- You should be going to MlT or something. - Yeah, right.
- Devia fazer faculdade de tecnologia. - Sim, certo.
No, l got that... What's it called?
Não, eu tenho... como se chama?
That attention disorder...
Aquele problema de atenção.
- ADD? - Yes, that shit. Yeah.
- DDA? - É, é essa merda.
You know, l was good in algebra and like math and shit.
Eu era bom em álgebra e matemática.
Everything else l failed. Dropped out of school.
No resto, me dei mal. Larguei a escola.
L don't know. There's just something about engines
Não sei. Tem alguma coisa nas máquinas...
that calms me down, you know.
que me acalma.
- L'm outta here. - Come on, dog.
- Vou nessa. - Calma aí, cara.
- Yo, Dom. - Vince, get over here and give us a hand.
Vince! Venha nos dar uma mão.
Looks like you got all the help you need, brother.
Tem toda a ajuda que precisa!
- Mia! The chicken's dry. - MlA: All right. l'm coming out already.
- Mia! O frango está seco. - Estou indo.
Wait, hold up.
Espere.
Because you were the first to reach in to get the chicken, you say grace.
Já que foi o primeiro a pegar o frango, você faz a prece.
- Dear heavenly... - Spirit.
- Querido e celestial... - Espírito.
Spirit. Thank you.
Espírito. Obrigado.
Thank you for providing us with a direct port nitrous injection,
Obrigado por nos fornecer essa injeção direta de óxido...
four core intercoolers and ball-bearing turbos
quatro intercoolers e turbos com rolamentos.
and titanium valve springs.
E as molas de válvulas de titânio.
- Thank you. - Amen.
- Obrigado. - Amém.
- Not bad.
Nada mau.
He was praying to the car gods, man.
Ele estava rezando para os deuses dos carros.
He's not the best.
Ele não é o melhor.
- MlA: What do you want? - Practice.
- O que você quer? - Treinar.
Thank you, girl.
Valeu, menina.
Look who it is. "Old Coyotes 'R' Us."
Veja só quem é. O nosso velho coiote.
l thought you weren't hungry, pumpkin.
Pensei que não estava com fome.
- You know, l gotta eat. - He's always hungry.
- Tenho que comer. - Ele tem fome sempre.
All right, sit down.
Sente-se.
How you doing, Mia?
Como vai, Mia?
Here you go.
Vamos comer.
- Jesse, hand me that chicken. - Let's eat some grub, man.
- Jesse, passa o frango. - Vamos comer.
- Want some of that chicken? - What, you rent a movie or something?
- Quer frango? - Pegou algum vídeo?
Need a hand with anything else?
Precisa de ajuda?
No, l'm good. You can go join the boys and watch the movie.
Não, tudo bem. Pode ir assistir ao filme com eles.
- The cook doesn't clean where l come from. - L'd like to go there.
- De onde vim, ou cozinha ou lava. - Vou para lá.
- L think we should go out sometime. - No, l don't date my brother's friends.
- Devíamos sair. - Não saio com os amigos do meu irmão.
That sucks.
Lsso é ridículo.
- L'll have to kick his ass then. - L'd love to see that one.
- Terei que brigar com ele. - Adoraria ver isso.
L would pay to see that one, actually.
Não, eu pagaria para ver isso.
Wash my car when you get done.
Lave o carro quando acabar.
- What was that? - No, Mia. l'm talking to the punk.
O quê?
Wear your favorite dress, 'cause when you're done,
Ponha um vestido.
l'm putting you on the street where you belong, cutie.
Lrá para a rua onde é o seu lugar, gracinha.
Ls this thing broken? What's wrong with this thing?
Essa coisa está quebrada? O que há de errado com essa coisa?
What was that Cuban restaurant you wanted to take me to?
"V", qual era aquele restaurante cubano que você queria me levar?
The one with the picadillo and...
O que tem pecadillo...
- With red candles, wooden tables... - The plantain, food all over the place.
- Vela vermelha e mesa de madeira? - E bananeiras.
- What it's called? - Cha Cha Cha.
- Como se chamava? - Cha Cha Cha.
- Yeah, that's it. - Yeah.
Lsso mesmo.
Well, you can take me there.
Pode me levar lá.
Friday night at 1 0:00. Ls that good for you?
Sexta, às 1 0:00. Está bom para você?
- Yeah, it's perfect. - Good.
Perfeito.
- There's no popcorn. - Make your own goddamn popcorn!
- Onde está a pipoca? - Vá fazer a sua pipoca.
All right. Now that's valet parking.
Muito bem. Estacionamento reservado.
- Harry. What's up, dog? - Nice to see you.
- Harry. E aí, cara? - Bom te ver.
Excellent. Come on in, man.
Entre.
- Check it. lt's yours. - Damn. What do we got here?
- Dê uma olhada, é toda sua. - Caramba, o que é isso?
- Hired some new help? - Don't even think about it.
- Funcionária nova? - Nem pense.
- What's up? - What's up, Brian? How you feeling?
Como está se sentindo, Brian?
- Pretty good. What do you need? - What's up, man?
Muito bem. Do que precisa?
L need you to hook me up. Three of everything. l made a list.
Arranje para mim. Três de cada. Fiz uma lista.
Why don't you look that over?
Dê uma olhada.
- When do you need this stuff by? - Tomorrow, today, now.
- Para quando? - Amanhã. Hoje. Agora.
- Right. - White boys work fast, don't they?
Garotos brancos trabalham rápido, certo?
That's right.
É isso aí.
- BRlAN: You said you need three of each? - Yeah, three of everything.
- Disse três de cada? - Sim, três.
What do you think about that? Check this out.
O que acha disto? Veja.
He moans like a cop.
Ele geme igual a um tira.
Brian, this is one of those times you need to be clear about what you say.
Brian, esta é a hora de ser bem claro no que diz.
Nod if you understand me.
Acene a cabeça se entendeu.
Nod!
Acene!
Sit up.
Sente.
Tell me what the hell you're doing down here.
O que está fazendo aqui?
Shit. What l'm doing?
O que estou fazendo?
Dom.
Dom...
L owe you a 1 0-second car.
Te devo um carro "1 0 segundos".
And what this is about, this is about Race Wars.
Lsso aqui é por causa da Race Wars.
L just went in there, and Hector is gonna be running
Eu estava lá. Hector vai correr...
three Honda Civics with Spoon engines.
com três Honda Civics com motores Spoon.
And on top of that, he just came into Harry's
E, além de tudo, foi lá no Harry’s...
and he ordered three T66 turbos, with NOS,
e pediu três turbos T66, com NOS e...
and a MoTeC system exhaust.
um escapamento MoTec.
So, what are you saying?
O que está dizendo?
You're gonna check everybody's shit out, one garage after another?
Vai ver os carros de todo mundo, uma garagem após a outra?
Yeah.
Vou.
Because, Dom, you know l can't lose again.
Porque, Dom, você sabe, não posso perder de novo.
He's a cop.
Ele é um tira.
He's a cop!
Ele é um tira!
You a cop?
Você é tira?
Let's go for a little ride.
Vamos dar uma voltinha.
Walk!
Ande!
Okay. You stand watch.
Muito bem, garoto. Fique de guarda.
Yo, Dominic.
Dominic.
There's no engines.
Não tem motor.
What are they planning on racing with, hopes and dreams?
Correrão com esperança e sonhos?
L don't know, but they're sneaky as shit
Não sei, mas eles são cheios de manhas.
What?
O que foi, Jess?
We got a wolf pack.
Dom, alcatéia chegando.
Lt's Johnny Tran, and he's coming your way really fast.
É Johnny Tran e está indo para aí bem rápido.
All right, we got company. Spilner.
Temos companhia. Spilner!
Come on. Move!
Ande logo.
Let me ask you a question, Ted.
Tenho uma pergunta, Ted.
- Do you see anything wrong here? - No.
- Vê alguma coisa errada aqui? - Não.
- We got no engines, do we?
Não temos motores.
- Do we? - No.
- Temos? - Não.
A couple of Nissan SR20 motors will pull a premium
Os motores Nissan SR-20 subiriam de preço antes da Race Wars.
- one week before Race Wars, huh? - Yeah, probably.
Provavelmente.
You're a smart fence, Ted. Maybe too smart.
Você é um receptador esperto. Talvez esperto demais.
What are you feeling, Lance?
O que você acha, Lance?
40-weight?
40?
50-weight?
50?
A 40-weight sounds nice.
40 parece legal.
Where are they, Ted?
Onde eles estão, Ted?
- Where are they? - Enough!
- Onde eles estão? - Chega!
- They're in a warehouse.
- Onde estão? - Num depósito.
They're in a warehouse, man!
Estão num depósito!
Ted.
Ted...
Kiss my shoes?
beije meus sapatos.
Let's go get our engines.
Vamos pegar os nossos motores.
My superiors are flying in from D.C., in two days.
Meus superiores vêm de Washington.
L want something to show.
Quero mostrar algo.
We've got a fence with a lube hose in his mouth,
Temos um receptador com uma mangueira na boca...
automatic weapons, priors on every one of these Asian punks,
armas automáticas, os antecedentes desses delinqüentes asiáticos...
a garage full of DVD players and generally psychotic behavior.
uma garagem com DVDs e comportamentos psicóticos.
Tell me why we shouldn't move on Tran now and figure it out later?
Vamos atrás do Tran e depois veremos o que conseguimos?
Because all we have is behavior.
Preciso de provas concretas porque só temos circunstanciais...
BlLKlNS: What we have is probable cause.
Temos uma causa provável.
And truckers arming themselves for some good old-fashioned vigilante mayhem.
E caminhoneiros se preparando para uma boa confusão.
- Tell us about Hector, Brian. - Latinos with spear guns. Give me a break.
- Fale-nos do Hector. - Latinos com arpões, por favor!
Hector's still working on the engines, but the tires don't match.
Hector está com os carros, mas os pneus não combinam.
Will somebody give me a cigarette?
Posso pegar um cigarro?
- Get him a cigarette. - Don't give him one.
- Dê um cigarro para ele. - Não.
- L thought you quit. - L did. Just give me one.
- Você parou. - Me dê um cigarro.
- Get him a cigarette. - No!
- Dê um cigarro para ele. - Não!
Tell me about Toretto.
Me fale do Toretto.
L told you, l think he's too controlled for this.
Já disse. Acho que é muito controlado.
Going suicidal on semi-trucks? No way. Maybe Vince. But he's too dumb to do it.
Não se suicidaria nos caminhões. E o Vince é muito idiota.
- L think the kid sister's blurring your vision. - What did you say?
- A irmã dele está embaralhando a sua visão. - O quê?
L don't blame you. l'd get off on her surveillance photos, too.
Faz sentido. Eu também me excitei ao vê-la na foto.
Knock it off!
Pare com isso!
What? Are you going native on me, Brian?
Virou um deles?
Have you read Toretto's file lately?
Leu a ficha recente do Toretto?
- Yeah. l memorized that file. - Read it again.
- Já decorei. - Leia de novo.
No, better still, take a look at these.
Melhor ainda, veja isto.
Remember l told you about the guy he nearly beat to death?
Falei do cara que ele quase matou de porrada.
Toretto did this with a three-quarter-inch torque wrench.
Toretto usou uma chave 3/4.
He's a model of self-control.
Ele é o modelo do autocontrole.
L need a few more days.
Preciso de mais alguns dias.
Got a TR7 here, with a ball-bearing upgrade.
Tenho um TR-7 melhorado com rolamento.
What it's going to do is, it's going to spool up really quick.
Ele vai acelerar bem rápido.
- L got this set up for 24 psi. - Got it.
Ajustei para 24 psi.
You got big plans tonight?
Tem planos para hoje à noite?
Yeah. We're going out to dinner.
Vamos sair para jantar.
You break her heart, l'll break your neck.
Parta seu coração que parto seu pescoço.
That's not gonna happen.
Lsso não acontecerá.
L want to show you something.
Quero lhe mostrar uma coisa.
Me and my dad built her.
Eu e meu pai o construímos.
Nine hundred horses of Detroit muscle.
900 cavalos de "músculos" Detroit.
Lt's a beast.
É uma fera.
- You know what she ran in Palmdale? - No. What?
- Sabe quanto fez em Palmdale? - Não. Quanto?
Nine seconds flat.
Nove segundos exatos.
- God. - My dad was driving.
Meu pai estava dirigindo.
So much torque, the chassis twisted coming off the line.
Muito torque, o chassi tremeu já na linha de partida.
Barely kept her on the track.
Mal conseguiu mantê-la na pista.
- So, what's your best time? - L've never driven her.
- Qual o seu melhor tempo? - Nunca a dirigi.
Why not?
Por que não?
Lt scares the shit out of me.
Tenho muito medo.
That's my dad.
Esse é o meu pai.
He was coming up in the pro stock-car circuit.
La bem no circuito profissional de stock car.
Last race of the season.
Última corrida.
A guy named Kenny Linder came up from inside, in the final turn.
Um cara chamado Kenny Linder veio por dentro na volta final.
He clipped his bumper and put him into the wall at 1 20.
Bateu no pára-choque dele e o jogou contra o muro a 1 90 km/h.
L watched my dad burn to death.
Vi meu pai queimar até morrer.
L remembered hearing him scream.
Lembro de ouvi-lo gritar.
But the people that were there said he had died before the tanks blew.
Mas quem estava lá disse que morreu antes do tanque explodir.
They said it was me who was screaming.
Disseram que era eu quem estava gritando.
L saw Linder about a week later.
Vi Linder uma semana depois.
L had a wrench, and l hit him.
Eu tinha uma chave inglesa e bati nele.
And l didn't intend to keep hitting him, but when l finished, l couldn't lift my arm.
Não queria continuar, mas quando parei, não erguia mais o braço.
He's a janitor at a high school.
Ele é zelador de uma escola.
He has to take the bus to work every day.
Tem que pegar ônibus para ir trabalhar.
And they banned me from the tracks for life.
E me baniram das pistas para sempre.
L live my life a quarter mile at a time.
Vivo a vida um "quarto de milha" de cada vez.
Nothing else matters. Not the mortgage, not the store,
Nada mais importa. A hipoteca, a loja nem a minha equipe...
not my team and all their bullshit.
e a babaquice deles.
For those 1 0 seconds or less,
Nesses 1 0 segundos ou menos...
l'm free.
sou livre.
BRlAN: So, how is it, anyways, that the gang came to be?
Como a gangue se formou?
MlA: What? BRlAN: The gang.
- O quê? - A gangue.
MlA: The gang? No, they don't call themselves a gang.
Gangue? Eles não se chamam de gangue.
BRlAN: What do they call themselves? MlA: They're a team.
- Então do que se chamam? - Uma equipe.
- They call themselves a team. - All right. How did the team come to be?
Tudo bem. E como se formou a equipe?
Well, that's a whole lot of history.
É uma longa história.
- L've got time. - Okay. Vince grew up with my brother.
- Eu tenho tempo. - Vince cresceu com o meu irmão.
Actually, he didn't ever actually grow up, as you can tell.
Bem, na verdade não cresceu, como pode ver.
But they were friends as kids.
Eram amigos quando crianças.
And Letty, she just lived down the street.
E Letty morava na rua.
Always into cars, though. Ever since she was, like, 1 0 years old.
Sempre gostou de carros, desde que tinha 1 0 anos.
So, naturally, you know, my brother always had her attention.
E, naturalmente, meu irmão atraía a atenção dela.
- And then she turned 1 6... - And then she had Dom's attention.
- Depois ela fez 1 6... - E foi Dom quem ficou atraído.
Yeah. lt's funny how that works, isn't it?
Sim. Engraçado como funciona, não é?
How does Jesse fit into the whole thing?
Como Jesse entrou nisso?
Jesse. Well, Jesse and Leon just sort of showed up one night and never, ever left.
Jesse e Leon apareceram numa noite e nunca mais partiram.
Lt's just the way my brother is, you know. Dom's like...
É assim que meu irmão é. O Dom é como...
He's like gravity.
a gravidade.
Everything just gets pulled to him.
Tudo é atraído por ele.
Even you.
Até você.
No.
Não.
The only thing that pulled me in was you.
A única coisa que me atraiu foi você.
Being friends with your brother is just a bonus.
Conhecer o seu irmão é só um bônus.
That's good.
Lsso é bom.
That's good. lt's nice to come first every once in a while.
É bom ser prioridade de vez em quando.
Want to go for a drive?
Quer dar uma volta?
- Yeah? - The hijackers have hit again.
Eles agiram de novo.
Bilkins has decided that we're gonna move on Johnny Tran and his guys at 17:00.
Bilkins já decidiu. Prenderemos Johnny Tran e amigos às 17:00...
Unless you say otherwise.
a menos que você conteste.
Lf you agree, just say yes.
Se concorda, diga sim.
- Yeah. - Who is that?
- Sim. - Quem é?
Lt's just a wrong number.
Número errado.
BlLKlNS: Yes, sir. Yeah, l know, but...
Sim, senhor. Eu sei, mas...
Yeah. Yes, sir.
Sim, Sim. Sim, senhor.
Yeah. l got it.
Sim, entendi.
The DVD players were purchased legally.
Os DVDs foram adquiridos legalmente.
All we've got are a couple of low-rent weapons charges
Contra o Tran só porte ilegal de arma e multas de velocidade pendentes.
- So, they're out. - Yeah.
Foram soltos.
Father bailed them out.
O pai pagou a fiança.
Ls this the kind of intelligence l can expect from you, O'Conner?
É esse serviço de informação que posso esperar de você?
- You're gonna put this on me? - L can put it on whoever l want to.
- Está me culpando? - Posso culpar quem eu quiser, garoto.
- Perks of the job. - No, you can't put this on me...
- Ossos do ofício. - Não pode me culpar.
No, wait a minute. Let me tell you.
Não, espere aí. Escute bem.
L don't care if you have to aim at someone and blow your cover to smithereens.
Não ligo se você tiver que sacar a arma e arruinar de vez o seu disfarce.
You've got 36 hours to crack this bastard
Tem 36 horas para resolver o caso...
or you might want to think about another career.
ou pensar em outra carreira.
Lt's Toretto, Brian. Lt always has been Toretto.
É o Toretto, Brian. Sempre foi ele.
Tran and Hector are...
Tran e Hector são...
They're just fumes.
eles são só fuligem.
L know you've been lying to me. My question is this:
Sei que mentiu para mim. Mas pergunto:
Have you been lying to yourself because you can't see past Mia?
Será que mentiu para si mesmo porque não vê nada além da Mia?
He won't go back to prison.
Ele não voltará para a prisão.
Well, that's a choice he's going to have to make.
É uma escolha que ele terá que fazer.
There's all kinds of family, Brian.
Há muitos tipos de família, Brian.
And that's a choice you're gonna have to make.
Você terá que escolher.
You ready for this?
Está pronto, nervosinho?
Nice car. What's the retail on one of those?
Carro bonito. Qual o preço de um desses?
More than you can afford, pal. Ferrari.
Mais do que pode pagar, amigo. Ferrari.
Smoke him.
Poeira nele.
So, what's wrong, Brian?
Qual o problema, Brian?
Nothing, man, l'm fine.
Nenhum, cara. Estou bem.
Come on. Obviously something's off.
Qual é? É óbvio que tem alguma coisa errada.
Look, l have my good days and bad days just like anybody else.
Tenho meus dias bons e ruins como todo mundo.
Brian, don't lose that cool of yours. That's your meal ticket.
Não perca essa sua calma. É o seu "tíquete-refeição".
My meal ticket? L can't pay for my own shrimp?
O quê? Não posso pagar o meu próprio camarão?
L got the shrimp.
Eu pago o camarão.
No, that's one thing about me you don't understand.
Eu sou assim, Dom.
L don't take handouts. L earn my way, every step.
Não preciso de esmolas. Eu me viro.
L need something extra on the side, like you.
Só preciso de um extra, como você.
What do you mean, like me?
Como eu?
- What's that supposed to mean? - That's what l mean.
- O que quer dizer? - É isso mesmo.
- What does that mean, like me? - Don't try...
O que quer dizer? "Como eu"?
l'm not stupid, all right?
Não sou idiota, tá legal?
L know that there's no way you paid for all that shit you got under the hood...
Não pode ter pago tudo aquilo que está debaixo do capô.
There's no way you paid for what's under the hood of those cars
Não pagou pelo que está debaixo dos capôs daqueles carros...
by doing tune-ups and selling groceries.
fazendo ajustes e vendendo verduras.
Whatever it is you're in on, l want in on it, too.
Seja lá o que faz, também quero fazer.
- Well, what is this? - Read it.
- O que é isto? - Leia.
- What is this for? - Lt's directions.
- Para que serve? - Lnstruções.
To Race Wars.
Para a Race Wars.
We'll see how you go.
Veremos como se sai.
Then we'll talk.
Depois conversaremos.
- BRlAN: How's it going? - What's up?
Como vai?
- Welcome to Race Wars. - Great. Thanks a lot.
- Bem-vindo à Race Wars. - Muito obrigado.
Baby. Hey, baby.
Oi, meu amor.
You should watch from the side.
Devia só assistir para não cansar esse rosto bonito.
- Put your money where your mouth is. - L'll race you for that sweet little ass.
- Vai pagar pela sua boca. - Vou correr pela sua linda bunda.
You want ass, why don't you hit Hollywood Boulevard?
Bunda é lá na Hollywood Boulevard.
You want an adrenaline rush, it'll be two large.
Se quiser adrenalina serão US$ 2 mil.
Right here. Right now. What's it gonna be?
Aqui e agora. O que vai ser?
You got it.
Aceito.
"Another one bites the dust"
É mais um que se dá mal
Come on. What you got?
O que tem aí? O que tem aí?
See ya.
Até mais.
- What's up? - Hey, what's up, Jesse?
- E aí? - E aí, Jesse?
What's in your hand?
O que tem na mão?
Throwing down the pink slip, just like you.
Estou apostando meu registro, como você fez.
- The pink slip to what? The Jetta? - Yeah.
O registro do Jetta?
- You can't bet your dad's car. - Lt's all right.
É o carro do seu pai.
L ain't losing.
Não vou perder.
This fool is running a Honda 2000. L'll win.
O idiota está com um Honda 2000. Vou ganhar.
That way, me and my dad can roll when he gets out of prison. lt's all good.
Eu e meu pai poderemos viajar juntos quando sair da prisão.
They're gonna throw him right back in prison after he kills you.
- Só que ele vai matar você. - Sou o próximo.
VlNCE: You visualize the win.
Visualize a vitória, Jesse.
Visualize the win, Jesse. l'm serious. You got to listen to me, man.
Visualize a vitória. Me escute, cara.
Who are you racing?
Com quem vai correr?
Jesse, don't do it.
Jesse, não faça isso.
L bet you he's got more than $1 00,000 under the hood of that car.
Ele tem mais de US$ 1 00 mil debaixo do capô.
Too soon, junior.
Cedo demais, júnior.
Shit!
Merda!
Oh, God!
Deus!
Yo! Heads up, bro. We got problems.
Temos problemas.
- What? - Jesse.
Jesse.
Where's Jesse going?
Para onde está indo?
- He just raced Tran for slips. - Oh, shit.
- Correu com o Tran pelo registro. - Merda!
- Where's he going? - He went to the car wash.
- Para onde está indo? - Lavar o carro.
Whatever. Go fetch my car.
Dane-se. Traga o meu carro.
Go fetch your car?
Trazer o seu carro?
We're not on your block.
Não estamos na sua área.
You better watch who you talk to like that.
Cuidado a quem dá ordens.
Toretto!
Toretto!
SWAT came into my house,
A SWAT foi na minha casa...
disrespected my whole family, because somebody narked me out.
e desrespeitou minha família porque alguém me dedurou.
And you know what? lt was you!
E quer saber? Foi você!
VlNCE: Get off of him, man.
Largue-o, cara. Largue-o.
Dom, chill out, man. Come on!
Dom, vamos!
L never narked on nobody!
Nunca dedurei ninguém!
MlA: l have respected you and l haven't said shit.
Respeitei você e não falei nada.
Now l am asking you not to go.
Agora peço que não vá.
L'm doing this for both of us. MlA: Don't give me that crap.
- É por nós. - Mentira.
You're doing this for you.
É por você.
Why are you insisting on doing this? Dom, please, just don't.
Por que insiste nisso? Dom, por favor. Não faça isso.
- BRlAN: Mia, what's going on? - What?
Mia, o que está havendo?
- You know what l'm talking about. - No, l don't.
- Sabe do que estou falando. - Não sei.
You always have tears in your eyes when Dom drives away?
Sempre chora quando Dom sai dirigindo?
What's the matter with you?
O que você tem?
What's he racing off in the middle of the night for?
Por que seu irmão foi embora?
- You know about the trucks? - No, Brian! What trucks?
- Estou sabendo dos caminhões. - Que caminhões?
- Jesus Christ. What? - Listen to me.
- Jesus Cristo! - Me escute.
Mia, l'm a cop.
Sou um tira.
What are you talking about, Brian? What is this?
O que está dizendo, Brian?
Ever since the first time l met you, l've been undercover.
Quando a conheci, estava disfarçado.
L'm a cop.
Sou um tira.
Oh, you bastard.
Seu cachorro.
You bastard.
Cachorro!
- Mia. - Get off of me, Brian!
Me largue!
Mia! Listen to me!
Me escute!
Everything l ever said l felt about you was real.
O que sinto por você é real.
L swear to God. You have to believe me, Mia.
Juro. Por favor, acredite.
But this isn't about you and me. Your brother's out there to pull a job.
Mas agora não é sobre nós. Dom vai fazer um roubo.
We're running out of time. Those truckers aren't laying down anymore.
Não temos tempo. Os caminhoneiros não se renderão mais...
Maybe they'll make it through tonight, but every law enforcement agency
e toda a polícia da área está...
is coming down on them.
vindo atrás deles.
Lf you don't want anything to happen to them,
Se quiser salvar Dom, Letty, Leon e Vince...
you have to get in that car with me right now and help me.
tem que entrar nesse carro comigo agora.
Mia, you are the only person that can help me right now.
Mia, você é a única pessoa que pode me ajudar agora.
Please, Mia. Please help me.
Por favor, Mia. Por favor, me ajude.
Civics are stashed somewhere outside of Thermal.
Os Civics estão malocados em Thermal.
They wouldn't double back, and Highway 1 0 is too well patrolled.
Eles não voltarão e a auto-estrada 1 0 é bem patrulhada.
- So, what does that leave us with? - All this.
- O que nos sobra? - Tudo isto.
- Nextel. - This is Officer Brian O'Conner.
Aqui é o oficial Brian O’Conner...
Serial number 34762. L need a cell phone trace.
34762. Quero que rastreiem um telefone celular.
- Okay. What's the cell number? - Mia, what is it?
- Qual é o número? - Mia, qual é o número?
Come on, Mia. She needs Dom's cell phone number now.
Rápido, Mia. Ela precisa do número agora.
323-555-6439.
323-555-6439.
Thank you. Yeah, you get that?
Você ouviu?
All right, we're one man short. Letty, l need you on the left side.
Estamos com menos um. Letty, quero você no lado esquerdo.
Your sister's right about this one. This don't feel good.
Sua irmã tem razão. Lsto não está cheirando bem.
- Don't do that. - Something's wrong.
- Não faça isso. - Há algo errado.
- Stop. - We shouldn't be doing this without Jesse.
- Pare. - Não devíamos ir sem o Jesse.
This is the mother lode. We've been on this for three months.
É a melhor carga. Planejamos isto há meses.
After this, it's a long vacation for everyone.
Depois, tiramos umas boas férias.
- Let's go. - L hope so.
- Vamos. - Espero que sim.
Listen, the other night l had a dream
Ouça. Sonhei que você e eu estávamos...
that you and l were on the beach in Mexico.
numa praia no México.
- Really? - Really.
É mesmo?
Come on. Let's make this happen.
Vamos realizar isso.
- Leon, keep on those scanners. - Copy that.
Leon, continue monitorando os scanners.
All right, let's go.
Afirmativo.
Okay, we traced the number to the northbound 86.
Muito bem, vamos. Rastreamos o n° ao norte da 86...
Mile 1 14, outside Coachella. We'll keep the trace open, Officer.
milha 1 14, nos arredores de Coachella. Continuaremos rastreando.
Let me see this.
Deixe-me ver isto.
L think we're about 40 miles away.
Estamos a uns 65 km.
What are you gonna do?
O que vai fazer?
Okay! Go time!
Muito bem! Hora de agir!
We're all good. L got nothing on the scanners.
Nada nos scanners.
Keep going.
Continue.
Vince!
Vince!
Vince, don't! Get back in!
Não! Volte!
He's got a damn shotgun! Leon!
Ele tem uma arma!
Back off! Get him off of there!
Saia! Tire-o de lá!
Oh, shit!
Merda!
Get me off this thing! Pull up!
Me tire daqui!
Unhook yourself. Do it!
Solte-se! Ande!
- Do it! - L can't get...
- Ande! - Não consigo...
You can do it!
Consegue sim!
Come on, Vince!
Rápido, Vince!
Dom! l'm pulling up to distract him!
Dom! Vou distraí-lo!
Come on, boy!
Vamos, garoto!
Shot doesn't get better than this.
Este alvo é melhor.
Son of a bitch!
Filho-da-puta!
Take me off here, or l'll have to unhook the wire!
Me tire daqui! Vou soltar o fio!
Try it again. One, two, three!
Tente de novo. Um, dois, três!
Unhook yourself!
Solte-se!
L can't get my arm free!
Não consigo soltar o meu braço.
- Vince, grab my hand! - My arm!
- Agarre a minha mão! - Meu braço!
Listen, give me your hand.
Me dê a sua mão!
L'm gonna pull you off the rig!
Vou puxá-lo do caminhão!
Hold on!
Agüente firme!
Give me your hand! Listen to me!
Me dá a mão! Escute!
Dominic!
Dominic!
Shit!
Merda!
- Dominic! - Hang on!
Agüente firme!
Dom! Move out of the way. L'm coming to get him.
Dom! Saia do caminho. Vou pegá-lo.
Letty!
Letty!
Pull back for Letty.
Vá buscar a Letty!
Get her out of there!
Leve-a embora!
L'm on it! Go!
Deixe comigo! Vá!
L've got her! You get Vince off that truck.
Tire o Vince daquele caminhão!
Letty! Come on, baby.
Letty! Vamos, saia.
You okay?
Letty? Você está bem?
Oh, shit. Come on, girl, you all right?
Você está bem?
Come on, let me look at you. Come on. We got to go. Let's go.
Deixe-me olhar para você. Venha, temos que ir.
- Dominic! - Vince!
Dominic!
Take the wheel.
Assuma o volante.
- What do you mean? - Put your foot on the gas!
- O quê? - Assuma o volante.
L'm gonna get him. Put your foot on the gas!
Pegá-lo. Pise fundo!
MlA: Okay!
Tudo bem.
- BRlAN: Come on. Keep it steady. - L got it!
- Mantenha constante! - Pronto!
All right, hold on, Vince.
Agüente firme, Vince!
He's having a hard time holding on. Get me a little closer.
Está quase se soltando! Chegue mais perto!
- Closer. - L'm moving in.
- Mais perto! - Estou indo!
Hold it right there!
Mantenha aí!
Go!
Vai!
You got to hang in here with me now!
Junto comigo!
We'll get you off. Give me your arm!
Me dê o seu braço!
Vince, look at me! Don't let go!
Olhe para mim! Não solte!
Come on, Vince! Throw this arm around me!
Vamos! Jogue o braço em volta de mim!
Vince, don't let go!
Vince, não solte!
Come on, Mia. Get closer!
Mia, mais perto!
Mia, get closer! Come on.
Mais perto! Vamos!
Come on, Vince. Here we go!
Pronto!
BRlAN: Shit.
Merda!
Lt's gonna be okay, Letty. l love you.
Vai dar tudo certo. Eu te amo.
- Watch her. - L got her.
Cuide dela.
Come on, Vince! Hang in there! Come on!
Fique firme, Vince! Vamos!
Lf he doesn't get to an ambulance in 1 0 minutes, he's dead.
Precisa da ambulância em 1 0 minutos ou morre.
- Hold the pressure. Hold his arm up. - MlA: l got it.
- Segure isto. Mantenha a pressão. - Não solte.
Yeah. Yeah, this is Officer Brian O'Conner.
Aqui é o oficial Brian O’Conner.
L'm off-duty MAPD.
Sou da Polícia de Massachusetts.
L need a life flight roll out right away.
Preciso de um resgate aéreo imediato.
My 20 is Highway 86, mile marker 147.
Minha posição é auto-estrada 86, milha 147.
L got one trauma victim, about 24 years of age.
Tenho uma vítima de traumatismo, 24 anos...
Six-foot, maybe 200 pounds.
1,80m, talvez uns 90 kg.
He's got a deep laceration to his right arm with arterial bleeding.
Braço direito com laceração e sangramento arterial...
And he's got a shotgun wound close range to his left flank.
e ferimento de disparo a curta distância, no seu lado esquerdo.
Yeah, he's going into shock!
Ele está entrando em choque!
Dom, put the gun down now!
Dominic, abaixe a arma agora!
- Move your car. - No bullshit!
- Tire o seu carro. - Nada disso!
Put it down now! No more running!
Abaixe! Chega de fugir!
L'm not running!
Não estou fugindo!
- Where's Leon and Letty? - They're long gone!
- E Leon e Letty? - Já foram há tempo.
Then it's over. l didn't call the police, but don't push me!
Então acabou. Não chamei a polícia, mas não me force!
- Put the gun down. l swear to God! - You are the cop!
- Eu juro! - Você é o tira!
You're a cop!
Você é um tira!
Brian, l got to find Jesse before they do.
Brian, tenho que encontrar Jesse antes deles.
- L'm all the kid's got. - L'll call in the plates.
- Sou tudo o que ele tem. - Lnformarei a placa dele.
PD will pick him up way before Johnny even gets near him.
A polícia o pegará antes do Johnny.
- Move your car. - Dom, stop it! lt's over. Please.
- Saia. - Dom, pare! Acabou!
Mia, stay out of it! Move the...
Mia, fique fora disso! Saia...
Dominic, l am so sorry.
Dominic, sinto muito.
L don't know what l'm doing, Dom.
Não sei o que estou fazendo.
L'm so scared right now. L don't know what's going on.
Estou com muito medo. Não sei o que está acontecendo.
What were you thinking, man?
Jess! O que estava pensando?
L don't know! l panicked! l'm sorry.
Não sei! Entrei em pânico! Desculpe!
L'm scared!
Estou com medo!
L don't know what l'm doing! Will you please help me?
Não sei o que estou fazendo! Me ajude!
No, Jesse!
Não, Jesse!
No, Dom, no!
Não. Dom! Não!
Call 91 1 . You call 91 1!
Ligue para 91 1 . Você, ligue para 91 1!
L used to drag here back in high school.
Costumava fazer racha aqui na época de escola.
That railroad crossing up there is exactly a quarter mile away from here.
Aquele cruzamento está a exatamente "um quarto de milha".
On green, l'm going for it.
No verde, vou dar tudo.
That's not what l had in mind.
Não era o que eu tinha em mente.
You know what you're doing?
Sabe o que está fazendo?
L owe you a 1 0-second car.
Te devo um carro "1 0 segundos".
L live my life a quarter mile at a time.
Vivo a vida um "quarto de milha" de cada vez.
Nothing else matters.
Nada mais importa.
For those 10 seconds or less,
Nesses 10 segundos ou menos...
I'm free.
sou livre.